1 : A_Cathédrale_rouen_photo.jpg
2 : Cathédrale de Rouen, façade ouest.jpg
3 : individual_render
4 : La Cathedrale de Rouen.jpg
5 : La Cathédrale de Rouen, effet de soleil.jpg
6 : La Cathédrale de Rouen. Le portail et la tour Saint-Romain, plein soleil harmonie bleue et or.jpg
7 : La Cathédrale de Rouen.jpg
8 : Le Portail (soleil).jpg
9 : Le Portail (temps gris).jpg
10 : Le Portail.jpg

Une ligne contient toutes les images.
Les couleurs d'une image i sont appliquées à l'ensemble des images (sauf elle même, l'fimage à la position (i, i)) sur la ligne i.
Temps d'exécution et de render = 345.61 secondes, soit 5.76 minutes.